Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/slither.po
Languages: zh_cn

source: _(Supported since Remix IDE v0.15.0 and Remixd v0.5.0)_
zh_cn: _(自Remix IDE v0.15.0和Remixd v0.5.0起支持)_

source: Remixd and Slither
zh_cn: Remixd 和 Slither

source: **Note:** If you have not used `remixd` before, read more about it [here](./remixd.html)
zh_cn: **注意：** 如果你以前没有使用过`remixd`，请阅读更多关于它的信息 [here](./remixd.html)

source: When [remixd NPM](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd) module is installed, it also installs [Slither](https://github.com/crytic/slither) and [solc-select](https://github.com/crytic/solc-select#quickstart) and latest version of [solc](https://docs.soliditylang.org/en/latest/installing-solidity.html).
zh_cn: 安装了 [remixd NPM](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd) 模块后，它还会安装 [Slither](https://github.com/crytic/slither)、 [solc-select](https://github.com/crytic/solc-select#quickstart) 和最新版本的 [solc](https://docs.soliditylang.org/en/latest/installing-solidity.html).

source: `Python3.6+ (pip3)` needs to already be installed on the System. In case of any discrepancy, Slither can also be installed along with other dependencies using command `remixd -i slither` _(This packaging of Slither with the remixd module is supported since Remixd `v0.6.3`)_
zh_cn: 系统中需要已安装`Python3.6+ (pip3)`。如果存在任何差异，可以使用命令 `remixd -i slither`_安装 Slither 以及其他依赖项。 (自 Remixd `v0.6.3` 起，通过 remixd 模块打包 Slither 将得到支持)_

source: when `remixd` is running locally on your device, an additional websocket plugin will be listening on port `65523` which will be dedicated for Slither integration. (Supported since Remixd `v0.5.0`)
zh_cn: 当在本地设备上运行`remixd`时，一个额外的 websocket 插件将监听端口 65523，并专门用于 Slither 集成。（自 Remixd v0.5.0 起支持）

source: The remixd Slither listener is a websocket plugin similar to remixd and is used to perform Slither analysis with Remix IDE.
zh_cn: remixd 的 Slither 监听器是类似于 remixd 的 websocket 插件，用于在 Remix IDE 中执行 Slither 分析。

source: Enable Slither Analysis
zh_cn: 启用Slither分析

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: To use Slither analysis with Remix IDE efficiently, following tools should be installed locally on the system:
zh_cn: 要在Remix IDE中有效地使用Slither分析，必须在系统上本地安装以下工具：

source: **Slither:** [https://github.com/crytic/slither#how-to-install](https://github.com/crytic/slither#how-to-install)
zh_cn: **颤音：** [https://github.com/crytic/slither#how-to-install](https://github.com/crytic/slither#how-to-install)

source: There are setup with [remixd](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd) installation or can be done using `remixd -i slither` command.
zh_cn: 可以通过[remixd](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd)安装进行设置，也可以使用`remixd -i slither`命令完成。

source: How to use
zh_cn: 使用方式

source: If a project is shared through remixd and `localhost` workspace is loaded in Remix IDE, there will be an extra checkbox shown in `Solidity Static Analysis` plugin with the label `Enable Slither Analysis`.
zh_cn: 如果项目通过`remixd`共享，并且在Remix IDE中加载了`localhost`工作区，则`Solidity Static Analysis`插件中会显示一个额外的复选框，标签为`Enable Slither Analysis`。

source: There is an info icon on the right side of the label which redirects to a specific section of Remix official documentation that explains how to use Slither Analysis and prerequisites for it.
zh_cn: 标签右侧有一个信息图标，可重定向到 Remix 官方文档的特定部分，该部分解释了如何使用 Slither 分析以及其预备知识。

source: One can check the `Enable Slither Analysis` box to run the analysis using Slither along with the Remix's analysis library.
zh_cn: 可以勾选`启用 Slither 分析`框来运行使用 Slither 和 Remix 的分析库进行分析。

source: Latest report of Slither analysis will be stored locally on project root with a file named as `remix-slither-report.json`.
zh_cn: Slither 分析的最新报告将存储在项目根目录下，并命名为 `remix-slither-report.json`。

source: Slither Analysis report will also be displayed on the Remix IDE side after the Remix analysis report for better user readability.
zh_cn: 为了更好地让用户阅读，Remix IDE 侧边栏还会显示 Slither 分析报告和 Remix 分析报告。

source: The result of the analysis will be shown in the Remix IDE terminal
zh_cn: 编译结果将显示在 Remix IDE 终端中。

source: and also in the **remixd** console.
zh_cn: 在 **remixd** 终端中也会显示编译结果。

source: To only run Slither Analysis, deselect `Select all` checkbox and click on `Run`. Now it will show only the Slither Analysis report.
zh_cn: 仅运行Slither分析，请取消`Select all`复选框并单击`Run`。现在它将仅显示Slither分析报告。

source: By default, it doesn't show the warnings for external libraries like remix-tests.sol, hardhat/console.sol etc. To have a look at them, check the box with label `Show warnings for external libraries`.
zh_cn: 默认情况下，Remix不会显示外部库（如remix-tests.sol、hardhat/console.sol等）的警告信息。要查看这些警告信息，请勾选标签为“显示外部库”的复选框。

source: More Details
zh_cn: 更多详细信息

source: Analysis for Slither is run using the version set in `Solidity Compiler` plugin on Remix IDE. Slither is a CLI tool and requires `solc` to run the analysis. Before running the analysis, Slither websocket plugin checks if current version of solc is same as the version set in Remix IDE.
zh_cn: 使用`Solidity Compiler`插件在Remix IDE上设置的版本来运行Slither分析。 Slither是一个CLI工具，需要`solc`才能运行分析。 在运行分析之前，Slither websocket插件会检查当前solc版本是否与Remix IDE中设置的版本相同。

source: If the compiler version set in Solidity Compiler is different from current version of solc installed locally, the Slither websocket plugin will update the `solc` to be the same as the required version `solc-select`.
zh_cn: 如果Solidity Compiler中设置的编译器版本与本地安装的当前solc版本不同，则Slither websocket插件将更新solc以使其与所需版本的`solc-select`相同。

source: For example, if current `solc` version on the system is 0.8.4 and on the Remix IDE 0.8.6 is set, `remixd` logs explain remote solc version selection
zh_cn: 例如，如果系统上当前的`solc`版本为0.8.4，并且在Remix IDE上设置为`0.8.6`，则remixd日志将解释远程solc版本选择。

source: After successful analysis run:
zh_cn: 成功分析运行后：
